---

copyright:

  years: 2018
lastupdated: "2018-04-13"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}

# 조직의 할당량 판별
{: #determinequota}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}}에서 조직을 작성할 때 메모리, 최대 서비스 인스턴스 수 및 최대 라우트 수와 같은 리소스를 포함하는 인프라 리소스를 프로비저닝합니다. 조직에 할당된 할당량은 조직 내에서 사용 가능한 리소스를 나타냅니다. 할당량을 관리하고 조직에 리소스를 분배하는 방법을 결정합니다. 조직을 작성할 때 조직의 할당량을 설정합니다. 조직의 개요 페이지에서 언제든지 해당 할당량을 변경할 수도 있습니다. 조직의 실제 용량은 환경을 작동시키는 Diego 셀의 수에 따라 판별되는 해당 환경의 실제 용량 총계에 제한을 받습니다.

공유 및 데디케이티드를 사용하여 환경에 대한 Diego 셀의 수를 늘릴 수 있습니다. 이 환경에서 비즈니스를 실행하는 데 필요할 수 있는 리소스를 제공할 책임은 사용자에게 있습니다.
